# Justice-Helper
Justice-Helper - это скрипт, специально созданный для сотрудников Министерства Юстиции. Он в первую очередь ориентирован для игроков проекта Arizona Role Play сервера Glendale, но можете не беспокоиться, он работает также на других серверах данного проекта. Достаточно будет настроить лекции и отыгровки,а также должности под свой сервер. /
ВАЖНО: СКАЧАТЬ СКРИПТ МОЖНО ПО ДАННОЙ ССЫЛКЕ - [Скачать](https://github.com/ArteMisScript/Justice-Helper/archive/refs/heads/main.zip)

Гибкие настройки всего, что есть: личная информация, изменение готовых отыгровок, Наличие всех команд с готовыми отыгровками; 
Возможность устанавливать любую активацию по клавишам, даже с сочетанием мышки и мультимедийных клавиш; 
Создание собственных шпор/подсказок; 
Встроенный собственный многофункциональный биндер, с возможностью созданий собственных диалоговых разветвлений, а также создание своих команд;

II. У Вас скачается архив с файлом . 
Откройте архив, переместите файл на рабочий стол, после чего запустите его от имени Администратора, нажав по файлу правой кнопкой мыши (ПКМ) и сверху выбрав соответствующий пункт. 
III. У Вас открылось окно установки, следуйте описанию установки. На странице, где требуется указать путь, указывайте папку, где у Вас установлена игра. 
По завершению установки, пробуйте запустить игру.

Также есть второй спопоб скачивания. 
I. Откройте архив, переместите файл на рабочий стол. 
II. Переместите файл из самого архива и папки files в папку moonloader в папке с игрой.
